Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Bitte warten Sie, bis das Spiel beginnt.
Noch fünf Minuten
bis zum Ende der Spielregistrierung.
Diesmal ist es ein Riesenrad.
Ich frage mich, was für ein Spiel das ist, oder?
Heute Abend laufen unsere Visa ab.
Wir müssen es spielen.
Ähm, kann ich Sie kurz stören?
Haben Sie … Haben Sie
schon einmal vom Strand gehört?
Was?
- Lass ihn in Ruhe, lass uns gehen.
- Warte!
Wo zum Teufel ist dieser Strand?
Die Registrierung ist jetzt geschlossen.
Das Spiel beginnt jetzt.
Wir wissen immer noch nicht, wo der Strand ist.
Und jetzt sind wir wieder hier.
Wenn wir nicht bald an einem Spiel teilnehmen,
verfallen unsere Visa.
Mein Visum läuft in drei Tagen ab.
Noch drei Tage.
Aber ich werde diesen Strand finden und …
Ich werde diesem verdammten Spiel ein Ende setzen.
Morgen mache ich eine Tagesjagd.
Willst du mitkommen?
Ist das okay?
Ich kann nicht versprechen, dass ich Ihnen aus dem Weg gehe,
aber ich werde mein Bestes tun.
All das Wissen
, das Sie über die Natur gewonnen haben …
Ich muss lernen, und zwar sofort.
Das Leben hat Konsequenzen.
Ohne darüber nachzudenken,
habe ich irgendwie bis heute überlebt.
Diese Jungs haben mir vertraut.
Sie sind im Glauben an mich gestorben.
Vielleicht sterbe auch ich bald, und wofür?
Zur Zeit…
Ich möchte
keine einzige Minute, keine Sekunde verschwenden.
Gute Nacht.
Ohne dass die Lichter der Stadt sie verbergen …
die Sterne sehen wunderschön aus.
Verdammt!
Ich habe dir gesagt, dass du nicht da draußen bleiben sollst.
Es ist okay, du kannst im Zelt schlafen.
Aber… aber, äh…
Ihr schlimmster Feind ist Schlafmangel.
Wach und völlig ausgeruht zu sein, kann
den Unterschied zwischen Leben und Tod ausmachen.
Offensichtlich leben hier Wildschweine.
Dies ist eine Schlammpfütze.
Darin baden die Wildschweine.
Mir ist auch aufgefallen…
die Erde umgegraben haben,
in der sie nach Blattknospen suchen.
Schärfen Sie ihre Krallen am Baumstumpf.
Es gibt Wildschweine in Odaiba?
Die Menschen sind weg,
also sind die Tiere in die Stadt zurückgekehrt.
Regel Nummer eins bei der Jagd ist,
nach Fußspuren zu suchen.
Die Grenzen
des Territoriums eines Tieres
breitet sich in einem Netzmuster aus.
Zum Jagen müssen Sie nur
diese Linien verbinden.
Dann wissen Sie,
wann und wo Ihre Beute kommt und geht.
Mit anderen Worten: Kennen Sie ihr Spielfeld und
verbinden Sie die Linien.
Man lernt schnell.
Das Videospiel Battleland verfolgt
dieselbe Idee.
Schlachtland?
Ja, es ist ein Online-Spiel.
Online-Spiel?
Sie können es online spielen.
Huh.
Was sehen Sie?
Es gibt ungefähr zehn Teilnehmer
am Spiel.
Ich weiß nicht, was los ist.
Sie scheinen ein Team zu bilden.
Was ist mit dir?
Ich sehe vier Leute. Ich tue so, als
würde ich beim Spiel mitmachen und spreche mit ihnen.
Hey, warte mal eine Sekunde.
- Was?
- Schauen Sie sich die Handgelenke der Teilnehmer an.
Ihre Handgelenke?
Trägt einer von Ihnen einen Spindschlüssel?
Wie die, die Sie in einem Fitnessclub bekommen.
Ich habe sie gesehen, als wir Fangen gespielt haben.
Hier ist es.
Sie müssen in einem Team gewesen sein.
Warte, ich verstehe …
Ich sehe zwei, die sie tragen.
Behalten Sie sie im Auge.
Habe es.
Diejenigen, die das Spiel beendet hatten, kamen heraus.
Ich hatte recht. Sie haben Schließfachschlüssel.
Hier kamen drei Leute heraus.
Sie teilten sich auf und gingen weg.
Zwei von ihnen hatten Schließfachschlüssel,
es scheint, als wären sie zusammen.
Sie gehen in die gleiche Richtung.
Ich werde ihnen folgen.
- Es ist vorbei!
- Ja!
- Lass uns zurückgehen.
- Lass uns hier verschwinden!
Ja, los geht's!
Usagi.
Hast du das auch gesehen?
Es sind definitiv diese Jungs.
Ich wusste, wir würden gewinnen!
Komm, los geht's!
Sie steigen in ein Auto.
Sie sammeln möglicherweise
all diese alten Autos
als Organisation.
Sie rollen!
Meine auch!
Das Auto fährt nach Maihama!
Meins auch!
Ist es das?
STRAND
"Strand."
Das ist es.
Wie kommt es zu Strom?
Werden wir dort die Antworten
auf unsere Fragen finden?
Guten Morgen.
Ich entschuldige mich für diese unhöfliche Einführung.
Unsere Wachen melden
, dass uns Leute ausspionieren.
Warum bist du hier?
Mir wurde gesagt, dass…
Hier könnte ich Antworten finden.
Was ist das für ein Spiel?
Und wo sind alle?
Wo denn eigentlich.
Wir haben die Antworten,
die Sie suchen.
Willkommen…
zur Oase, die als „Strand“ bekannt ist.
Hier ist die erste Antwort.
Erlauben Sie mir, Sie aufzuklären.
Diese Karten…
Nur mit diesen Karten können Sie
Ihren Albtraum beenden.
Um das Spiel zu beenden,
müssen Sie alle Karten sammeln.
Alle Karten sammeln?
Wenn wir alle Karten sammeln,
Wird die Welt, die wir einst kannten, zurückkehren?
Es ist nicht die Welt, die zurückkehren wird.
Nur eine Person…
in die normale Welt zurückkehren kann.
Hä?
Nur einer?
Es ist unmöglich, dass eine Person
alle Spiele schafft
und sammle alle 52 Karten.
Alleine konnten sie das nicht schaffen.
Das ist Selbstmord.
Deshalb haben wir uns zusammengeschlossen
um einer Person den Austritt zu ermöglichen.
Das ist das Ziel des Strandes.
Sie haben gute Karten bekommen,
wurde mir gesagt.
Lasst uns von nun an zusammen spielen.
Vereint, als Einheit,
und sammeln Sie die restlichen Karten zusammen.
Wenn wir nein sagen?
Du kannst nicht nein sagen.
Ihr Visum…
läuft heute ab.
Scheint, als müssten Sie sich uns anschließen, oder?
Wenn wir Ihnen helfen,
können wir das Spiel beenden?
Wird das vorbei sein?
Das kann ich nicht mit Sicherheit beantworten.
Aber es gibt Hinweise darauf
, dass es möglich ist.
Jeder in diesem Raum,
lange bevor Sie das Spiel betreten haben,
hat dieses Land durchsucht.
Was meinst du mit ... diesem „Land“?
Visa wurden ausgestellt, daher
das ist ein Land.
Es scheint, dass die Menschen in Tokio
nicht alle verschwunden sind, so wie wir.
Wir fragen uns,
wurden wir irgendwie
in ein anderes Land transportiert?
Wenn ja,
es muss einen Weg zurück geben.
Also haben wir alle gemeinsam
diese kleine Organisation aufgebaut.
Strom wird
von einem kraftstoffbetriebenen Generator erzeugt.
Für unsere Wasserversorgung nutzen wir Regenwasser.
Wir haben unsere Schusswaffen
von den Lebenden und den Toten bekommen.
Allerdings
ist es nur einigen wenigen von uns gestattet, sie zu verwenden.
Unser Ziel ist es,
alle Karten zu vereinen und gemeinsam zu sammeln.
Und in diesem…
Paradies, dieser Strand,
wir haben nur drei Regeln.
Regel eins.
Tragen Sie immer und überall einen Badeanzug.
Warum?
Sie können in einem Badeanzug keine Waffe verstecken,
also ist es sicher.
Auch hier,
Sie können im Alkohol ertrinken,
sich mit Drogen berauschen,
und haben Sie so viel Sex, wie Sie wollen.
Genieße dein Leben, solange du noch kannst.
Alle Schlüssel und Schlösser
wurden zerstört und weggeworfen.
Es gibt keine Geheimnisse.
Regel zwei.
Alle Karten sind Eigentum des Strandes.
Das bedeutet, dass alle Karten,
die Sie gesammelt haben,
wir werden es zur sicheren Aufbewahrung aufbewahren.
Diejenigen, die ihre Karten abgegeben haben,
werden in numerischer Reihenfolge befördert.
Sehen Sie, nachdem unsere gemeinsame Anstrengung
die erste Person ausgesandt hat,
es wird nicht lange dauern, bis wir
genügend doppelte Karten gesammelt haben
eine zweite Person auszusenden,
dann eine dritte und so weiter.
Der Tag, an dem die Brüder und Schwestern des Strandes
dieses Land verlassen können
steht kurz bevor.
Und wann genau wird das sein?
Was ist, wenn…
Ich weigere mich, beizutreten?
Nun, es gibt Regel drei.
Der Letzte.
Tod allen Verrätern.
Die Menschen in diesem Raum
haben alles geopfert
um sicherzustellen, dass Sie
an einem herrlichen Tag zum ersten Mal vom Strand abreisen.
Soldaten für eine große Sache!
An diejenigen, die gegen uns intrigieren …
Der Strand kennt keine Gnade.
Usagi.
Es tut mir Leid…
dass ich dich dazu gebracht habe.
Entschuldige dich nicht.
Ich wollte mitmachen.
Ich wusste, was ich tat.
Die Herz Sieben!
Die Karten sind bei uns!
Einer von uns ist kurz davor
, dieses Land zu verlassen.
Wir danken Ihnen.
Seien Sie versichert, dass wir
eine Beförderung von Ihnen beiden in Erwägung ziehen werden.
Und jetzt!
Genießen Sie den Strand und was immer Sie möchten.
Was zur Hölle?
Ich fühle mich wie…
wir werden beobachtet.
Neuankömmlinge sind
für andere immer ein Spektakel.
Ja, lasst es uns angehen!
Strandparty! Lasst die Party beginnen!
Aufleuchten!
Das ist verrückt.
Glauben Sie, was wir sehen?
Hey, es ist Spielzeit!
Eine neue Spielarena
in Shinagawa wurde bestätigt!
- Die Autos stehen auf dem zweiten Parkplatz!
- Adachi und Koto Bezirke,
Bildet zwei Gruppen! Los geht's!
Hüte! Hüte! Hüte!
Genossen!
Der heutige Abend bringt uns eine neue Herausforderung.
Und meine Soldaten weichen niemals davon ab.
Diese Herausforderung ist ein Krieg
gegen Ihre eigene Angst.
Jeder von Ihnen hat individuell
den Mut zu spielen.
Kämpfen und siegen.
Und wenn Sie vereint sind,
nichts kann Ihnen im Weg stehen.
Gemeinsam holen wir uns die Karten, die wir brauchen
um uns in unsere alte Welt zurückzubringen.
Ich weiß
dass du es schaffst!
Lass es uns tun!
Gehen Sie zu dem Auto mit Ihrer Nummer!
Sind wir jetzt das? Einer von ihnen?
Sammelt Karten?
Wir wurden
in zwei separate Spiele aufgeteilt.
Versprich mir, dass du vorsichtig bist?
Was ist los?
Wir waren im letzten Spiel zusammen.
- Wer? Diese beiden?
- Ja.
Vielleicht können wir sie gebrauchen.
Sie könnten in den Plan passen.
Team 1 bis Team 9,
begeben Sie sich zur Spielarena in Shinagawa.
Team 10 bis Team 17,
begeben Sie sich zur Spielarena in Koto.
Team 18 bis 24, bitte weitermachen …
Spiel „Jungle Beast Hunter“.
Arbeitet zusammen, um die Dschungelbestien zu besiegen.
Die Punktwerte finden Sie auf der Anzeigetafel.
Spiel „Geliehene Zeit“.
Abwarten!
Spiel „Menschlicher Aufzug“.
Spiel „Bingo-Nacht in der Streichholzfabrik“.
Verwenden Sie die acht bereitgestellten Streichhölzer
um die in den 24 Räumen versteckten Zahlen zu sammeln .
Um das Spiel zu beenden, machen Sie ein Bingo.
Aus dem Weg! Aus dem Weg!
WILDSCHWEIN
50 PUNKTE ERHALTEN
EAGLE
30 PUNKTE ERHALTEN
Wo ist es?
CROW
1 PUNKT ERHALTEN
Zu einfach!
Das ist es.
Zimmer 4D ist 9.
1 PRO PERSON
Dieser Test wird uns sagen,
ob Sie ein geeigneter Kandidat sind
für eine Führungsposition am Strand.
Geben Sie also Ihr Bestes.
Eine wasserdichte Abdeckung?
Ich bin Kuina. Schön, dich kennenzulernen.
Ich auch.
Frau Ann!
Das Wasser kommt ziemlich schnell heraus,
es wird tiefer.
Hallo du!
Wow, du hast Fangen gespielt. Du hast es geschafft, oder?
Ja, jetzt am Strand, ich bin Mechaniker –
Sie können reden, wenn das Spiel vorbei ist.
Was ist das für ein Spiel?
Der Spieleintrag ist jetzt geschlossen.
Es gibt sieben Teilnehmer.
Das Spiel beginnt gleich.
Schwierigkeit: Karo Vier.
SPIELSCHWIERIGKEITSGRAD
Dies ist der letzte Diamant, den wir brauchen.
Spiel „Glühbirne“.
"Glühbirne"?
FREI ÖFFNEN UND SCHLIESSEN
Spielherausforderung.
Welcher Schalter schaltet die Glühbirne ein?
WELCHER SCHALTER SCHALTET DIE GLÜHBIRNE EIN?
Regel eins.
Nur einer der Schalter A, B oder C
schaltet die Glühbirne ein.
Regel zwei.
Sie haben nur eine Chance
, die Tür offen zu lassen
während Sie einen Schalter umlegen.
Wenn die Tür geschlossen ist,
Sie können jeden beliebigen Schalter umlegen
oder so viele, wie Sie möchten.
Regel drei.
Wenn sich ein Spieler im Raum befindet
und der Schalter umgelegt ist,
die Zimmertür wird verschlossen
und kann nicht wieder geöffnet werden.
Die Teilnehmer haben nur eine Chance,
als Gruppe zu antworten.
Das Spiel ist beendet, wenn Sie herausgefunden haben,
welcher Schalter die Glühbirne einschaltet.
Wenn der Wasserspiegel steigt,
sollte Wasser
die hängenden elektrischen Leitungen berühren,
das Spiel ist vorbei.
Elektrische Leitungen?
Und das wären die Stromkabel.
Denken Sie daran: Nicht berühren.
Der Wasserspiegel steigt!
Wenn der Wert hoch genug wird, werden wir alle sterben.
Okay, hör zu! Wir müssen nur wissen,
welcher Schalter das Licht einschaltet.
Ich gehe zuerst ins Zimmer,
wir wechseln uns ab!
Wenn Sie hineingehen, schließt die Tür nicht!
Mal sehen…
Und Sie können es nur einmal
bei offener Tür versuchen.
Aber wenn wir die Tür schließen,
macht es keinen Sinn, einen Schalter umzulegen.
Wir wissen nicht, ob das Licht an ist!
Ja, aber nehmen wir an, wir betätigen den A-Schalter
bei offener Tür,
aber die Glühbirne leuchtet nicht.
Dann wissen wir nur
, dass es nicht der A-Schalter ist.
Na, haben Sie eine bessere Idee?
Ich sage, dass Sie … Sie betätigen den A-Schalter
bei geöffneter Tür.
Und wenn die Glühbirne nicht angeht?
Wenn die Glühbirne leuchtet,
ist es Schalter A. Wenn nicht, ist es B oder C.
Damit haben wir eine 50-prozentige Chance!
66 Prozent.
Bist du sicher? Es sollten 50 Prozent sein.
Ich muss Ihnen sagen,
ich verstehe das alles nicht.
Was wirst du tun, Arisu?
Es gibt keine andere Wahl.
Also gut, wenn die Tür offen ist,
lege ich den Schalter um!
Wenn die Glühbirne nicht leuchtet,
Wir müssen uns
zwischen den beiden anderen Schaltern entscheiden.
Also ein Schuss ins Blaue?
- Das ist alles, was ich habe.
- Mit dem Leben von sieben Menschen.
Entschuldigung, sechs.
Ann, wenn du weißt, wie man das löst,
dann sag es uns!
Ich habe es dir gesagt, Arisu. Wir testen dich.
Gib mir eine Pause!
Zieh mich nicht in irgendeinen Anfängertest hinein.
Wirst du aufgeben?
Nun, ich gebe auf. Sag mir einfach die Antwort!
Wir werden sterben! Sag es ihm!
Die Antwort!
Arisu, tu es einfach, bevor es zu spät ist!
Ich weiß nicht wie!
Denk darüber nach, Arisu.
- Weiter, weiter!
- Worauf wartest du?
Sie haben nur eine Chance
- die Tür offen zu lassen, während…
- Was würde passieren
wenn Sie den A-Schalter bei geöffneter Tür umlegen ,
aber die Glühbirne leuchtet nicht?
Wenn die Glühbirne leuchtet,
ist es Schalter A. Wenn nicht, ist es B oder C!
Wenn die Tür geschlossen ist,
können Sie jeden beliebigen Schalter umlegen.
Schließen Sie die Tür.
Hä?
Mach die Tür zu! Beeil dich!
Ich würde tun, was er sagt.
Sonst sind wir tot.
Beweg dich nicht!
Aber warum nicht?
Was machst du?
Beeil dich!
Öffne es!
Es hat nicht geleuchtet!
Kuina! Geh hinein und berühre es!
Hä?
Berühr die Glühbirne! Unsere Zeit läuft ab.
Holt uns raus! Holt uns raus!
Es ist heiß!
- Die Antwort ist Schalter A--
- Schalter A!
Spiel beendet. Glückwunsch.
Bei der Glühbirne handelt es sich um eine Glühlampe.
Es blieb heiß, weil es an war.
Wenn es kalt war, war es nicht an.
Ich habe den Schalter umgelegt, um es zu bestätigen.
Dadurch stiegen die Chancen
von 66 Prozent auf 100 Prozent.
Es hätten 50 Prozent sein sollen.
Es ist mir egal.
Du hast es geschafft.
Mm-hm.
Ann kannte die Antwort die ganze Zeit.
Sie haben mich … getestet.
Wenn Sie in Rom sind, tun Sie es wie die Römer, oder?
Ist sie deine Freundin?
Was? Nein, bin ich nicht.
Wenn ihr euch mögt,
warum trefft ihr euch nicht?
Ihr könntet morgen sterben.
Was geht dich das an?
Sie sollten leben, solange Sie leben.
Meine Mutter sitzt im Krankenhaus fest.
Sie kann nicht einmal
alleine auf die Toilette gehen.
Und ich bin hier gelandet.
Deshalb muss ich überleben und nach Hause gehen.
Und das ist der Grund, warum ich mit dem Rauchen aufgehört habe.
Damals konnte ich nicht mit dem Rauchen aufhören.
Aber um das Spiel zu überleben,
müssen Sie gesund bleiben.
Ich muss unbedingt überleben
und in meine andere Welt zurückkehren.
Hey! Hör auf mit dieser Scheißmusik.
Sie sind das militante Korps am Strand.
Wenn Sie hier in Frieden leben möchten,
dann leg dich nicht mit ihnen an.
General Aguni ist
ein ehemaliger Spezialeinheitsoffizier.
Er kontrolliert alle Waffen
am Strand.
Die Person, die
derzeit den Strand beherrscht
ist der Hutmacher Nummer eins und seine Lakaien.
Ebenso wie die von Aguni angeführten Militanten.
Derzeit sind Recht und Ordnung am Strand
sehr fragil.
Es könnte jederzeit zu einem Zusammenstoß dieser beiden Gruppen kommen .
Wo ist dein Freund?
Ach ja? Er ist tot?
Schade.
Und doch lebt jemand wie Sie noch.
Ihr kennt euch?
Hey.
Bring die Frau.
Du hast es.
- Boah!
- Bist du verrückt? Misch dich nicht ein.
Mein Chef sagt, ich soll Sie zu ihm bringen.
Aufstehen.
Verlass sie.
Bist du ein harter Kerl?
Was soll ich mit ihm machen?
Brechen Sie ihm beide Beine,
damit er im nächsten Spiel stirbt.
Guter Witz. Hey!
Nimm die Frau.
Und du, komm mit mir.
Komm, lass uns gehen.
Hä?
Oh.
Gibt es ein Problem?
Halt dich zurück, Hutmacher.
Das geht dich nichts an.
Aber dieses Geschäft gehört mir.
Ich bin der Anführer des Strandes.
Was ich sage, ist hier Gesetz.
Und ich sage …
dass du die Finger von den Neuankömmlingen lässt
, Aguni.
Niragi?
Der einzige Chef, den ich habe, ist der General.
Dann werde ich den General fragen.
Wer ist Ihrer Meinung nach Ihr Chef?
Ist er wach?
Ich weiß, dass du es bist.
Duschen Sie ab und zu.
Vorstandsmitglieder!
Treffen im Konferenzraum.
Arisu, du auch.
Ann hat mir gesagt, dass Sie Potenzial haben.
Kommen Sie mit uns.
Ich gehe besser.
Also?
Wie war er? Ist er gut?
Er war großartig.
Also gut, beginnen wir mit der Besprechung.
Wenn Sie kein Vorstandsmitglied sind,
verlassen Sie den Raum.
Hallo.
Wir haben die Pik Zwei genommen.
Pik Sechs. Karo Vier.
Und die Kreuz Zwei.
Bisher wurde die Existenz von Bildkarten nicht bestätigt.
Wenn keine Bildkarten vorhanden sind,
dann bleibt nur noch die Herz Zehn übrig.
Die Herz Zehn.
Es ist bisher in keinem Spiel aufgetaucht.
Wenn die Herz Zehn noch nicht erschienen ist,
dann gibt es vielleicht einen Grund dafür.
Vielleicht ist es nicht in Tokio.
Außerhalb der 23 Bezirke wurde keine Spielarena gefunden .
Das bedeutet nur, dass
wir nicht weit genug gesucht haben.
Wir ändern den Plan nicht.
Die Suche nach weiteren Spielstätten
in Tokio wird fortgesetzt.
Behalten Sie das Ablaufdatum Ihres Visums im Auge.
Warten wir, bis die Herz Zehn
auftaucht.
Mein Visum muss bald neu ausgestellt werden.
Hochachtungsvoll,
Es gibt eine Möglichkeit, ein Visum zu bekommen.
Oh?
Ein Hearts-Spiel …
ist ein Spiel, das
mit dem Verstand und den Emotionen der Menschen spielt.
Wir verwenden einen Köder, von dem wir wissen, dass er sterben wird
und reparieren Sie das Spiel, damit Sie überleben.
Arisu hat das Spiel Herz Sieben abgeschlossen.
Ich schätze, das bedeutet …
Wenn er es kann, kann es jeder!
Arisu, hast du die Herz Sieben geschafft?
Können Sie uns einen Rat geben?
Es lässt sich nicht vorhersagen,
wann ein Hearts-Spiel stattfinden könnte.
Vergesst nicht, wir erfahren nur,
was das Spiel ist
nach Anmeldeschluss.
Stimmt, aber die Wahrscheinlichkeitstheorie
sollte uns helfen, den Schauplatz zu bestimmen.
Ich brauche keine prätentiösen Theorien.
Ich werde beim nächsten Spiel mitmachen.
Es ist mir egal, ob es Herz oder Pik ist.
Ich kann sie alle löschen!
Und ich werde da sein,
wenn die Herz Zehn erscheint.
Die Karten liegen auf dem Tisch.
Unser Abreisetag steht vor der Tür!
Führungskräfte, Sie haben das Sagen,
während ich weg bin.
Sitzung beendet!
Wow.
Arisu, trink etwas.
Ich habe
vor einem Spiel immer gerne ein bisschen Spaß.
Was denkst du? Dass ich dich vergiften würde?
Hmm?
Mm.
Ist das ein ausreichender Beweis?
Du vertraust mir wirklich nicht, oder?
Sie sind ein vorsichtiger junger Mann. Das gefällt mir.
Was haben Sie früher in der normalen Welt gemacht ?
- Nichts.
- Mmm. Streber, oder?
Ich? Ich habe früher einen Männerclub in Kabukicho geleitet .
„Strand“ war sein Name.
Schon mal davon gehört?
Es war der richtige Ort!
Dieser Radiowerbespot lief
die ganze Zeit.
Ich habe die ganze Zeit gespielt.
Ah.
Was ich wollte…
war, der Beste in Kabukicho zu sein.
So verzweifelt.
Meine Männer und ich sagten immer:
„Wir werden diese Stadt übernehmen!“
Als Gastgeber ist alles vorbei.
Wenn Ihre Kunden auf Sie herabsehen ,
dann gehst du alleine nach Hause.
„Sie können niemals aufhören,
stolz auf sich selbst zu sein.“
Das habe ich meinen Männern immer gesagt.
Auch so…
…einer meiner Männer verlor eines Nachts seinen Stolz.
Er ging nach Hause…
und erhängte sich.
Sie haben mich alle verlassen.
Ich wollte…
Ich wollte mit ihnen den Ort beherrschen.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
sein Tod war ein notwendiges Übel.
Sehen Sie, es hat mich viel stärker gemacht.
Stärker?
An diesem neuen Strand,
alle Spieler sind mir ergeben.
Sie würden für mich sterben!
Sie haben mich zu ihrer Nummer eins gemacht.
Wenn ich endlich aus diesem Land fliehe,
Ich werde ihr Held sein!
Der Held, Hutmacher.
Aber einen Helden zu haben,
Sie müssen eine Tragödie erleben.
Zum neuen Strand.